Виконання полягає у письмовій відповіді на 2 запитання. 
Також слід обов'язково вказати: № групи, П.І.П. та переписати запитання.
Номер першого запитання = номер прізвища студента в списку групи.
Номер друго запитання = номер прізвища студента в списку групи + 2. 
ПДФ-файл слід викласти в класрум. 
Контрольна робота No2 включає такі запитання:

 1. Коротка характеристика класичних рекурентних нейронних мереж типу Елмана. 
 2. Коротка характеристика класичних рекурентних нейронних мереж типу Джордана. 
 3. Коротка характеристика класичних рекурентних нейронних мереж типу Хемінга. 
 4. Коротка характеристика класичних рекурентних нейронних мереж типу Хопфілда. 
 5. Коротка характеристика класичних рекурентних нейронних мереж типу Коско.
 6. Проблема довготермінових залежностей. 
 7. Модель довгої короткострокової пам'яті типу LSTM. 
 8. Вентильні рекурентні нейронні мережі типу GRU. 
 9. Архітектура GRU, конструктивні параметри, особливості навчання. 
 10. Визначення переліку вхідних та вихідних параметрів рекурентних нейронних мереж.
 11. Особливості формування навчальної вибірки в задачах аналізу текстових даних. 
 12. Підходи до представлення динамічних рядів даних у вигляді обмежених послідовностей. 
 13. Типові завади при розпізнаванні обличчя. Методи фільтрації типових завад. 
 14. Сфера застосування LSTM та GRU. 
 15. Визначення переліку вхідних та вихідних параметрів штучних нейронних мереж. 
 16. Підходи до обробки зареєстрованих даних. Використання спектрального аналізу даних методом Фур'є та вейвлет-перетворень. 
 17. Оцінка можливості формування маркованих та немаркованих навчальних прикладів, кількість яких достатня для ефективного навчання нейромережевої моделі. 
 18. Задачі нейромережевого аналізу зображення обличчя людини. 
 19. Розпізнавання особи та розпізнавання емоцій користувача комп’ютерної системи. Характеристика вхідних даних. 
 20. Типові завади при розпізнаванні обличчя. Методи фільтрації типових завад. 
 21. Поняття ключових та контрольних точок на зображенні обличчя. 
 22. Визначення типу нейромережевої моделі призначеної для аналізу зображення обличчя.
 23. Принципи адаптації архітектурних параметрів нейромережевої моделі призначеної для аналізу зображення обличчя.
 24. Розрахунок параметрів згорткової нейронної мережі призначеної для аналізу зображення обличчя.
 25. Задачі нейромережевого аналізу текстових даних.
 26. Особливості задачі нейромережевого аналізу тексту для ідентифікації автора.
 27. Особливості задачі нейромережевого аналізу тексту для перекладу на іншу мову.
 28. Особливості задачі нейромережевого аналізу тексту для класифікації теми документу.
 29. Особливості задачі нейромережевого аналізу тексту для визначення емоційного забарвлення. 
 30. Реалізація нейромережевого аналізу текстових даних за допомогою згорткових нейронних мереж
 31. Реалізація нейромережевого аналізу текстових даних за допомогою рекурентних нейронних мереж.
 32. Особливості підготовки вхідних текстових даних для нейромережевої моделі.
 33. Векторизація тексту. N-грами та мішки слів. 
 34. Метод прямого кодування слів та символів.
 35. Представлення слів у вигляді вектору.
 36. Формування змішаної навчальної вибірки в задачі аналізу текстових даних. 
 37. Особливості процесу навчання та застосування нейромережевої моделі призначеної для аналізу текстових даних.